
Math.abs(x)

    Возвращает абсолютное значение числа.
Math.acos(x)

    Возвращает арккосинус числа.
Math.acosh(x) Экспериментальная возможность

    Возвращает гиперболический арккосинус числа.
Math.asin(x)

    Возвращает арксинус числа.
Math.asinh(x) Экспериментальная возможность

    Возвращает гиперболический арксинус числа.
Math.atan(x)

    Возвращает арктангенс числа.
Math.atanh(x) Экспериментальная возможность

    Возвращает гиперболический арктангенс числа.
Math.atan2(y, x)

    Возвращает арктангенс от частного своих аргументов.
Math.cbrt(x) Экспериментальная возможность

    Возвращает кубический корень числа.
Math.ceil(x)

    Возвращает значение числа, округлённое к большему целому.
Math.clz32(x) Экспериментальная возможность

    Возвращает количество ведущих нулей 32-битного целого числа.
Math.cos(x)

    Возвращает косинус числа.
Math.cosh(x) Экспериментальная возможность

    Возвращает гиперболический косинус числа.
Math.exp(x)

    Возвращает Ex, где x — аргумент, а E — число Эйлера (2,718…), основание натурального логарифма.
Math.expm1(x) Экспериментальная возможность

    Возвращает exp(x), из которого вычли единицу.
Math.floor(x)

    Возвращает значение числа, округлённое к меньшему целому.
Math.fround(x) Экспериментальная возможность

    Возвращает ближайшее число с плавающей запятой одинарной точности, представляющие это число.
Math.hypot([x[, y[, …]]]) Экспериментальная возможность

    Возвращает квадратный корень из суммы квадратов своих аргументов.
Math.imul(x) Экспериментальная возможность

    Возвращает результат умножения 32-битных целых чисел.
Math.log(x)

    Возвращает натуральный логарифм числа (loge, также известен как ln).
Math.log1p(x) Экспериментальная возможность

    Возвращает натуральный логарифм числа 1 + x (loge, также известен как ln).
Math.log10(x) Экспериментальная возможность

    Возвращает десятичный логарифм числа.
Math.log2(x) Экспериментальная возможность

    Возвращает двоичный логарифм числа.
Math.max([x[, y[, …]]])

    Возвращает наибольшее число из своих аргументов.
Math.min([x[, y[, …]]])

    Возвращает наименьшее число из своих аргументов.
Math.pow(a, n)

    Возвращает a в n-й степени, то есть an.
Math.random()

    Возвращает псевдослучайное число в диапазоне от 0 до 1.
Math.round(x)

    Возвращает значение числа, округлённое до ближайшего целого.
Math.sign(x) Экспериментальная возможность

    Возвращает знак числа, указывающий, является ли число положительным, отрицательным или нулём.
Math.sin(x)

    Возвращает синус числа.
Math.sinh(x) Экспериментальная возможность

    Возвращает гиперболический синус числа.
Math.sqrt(x)

    Возвращает положительный квадратный корень числа.
Math.tan(x)

    Возвращает тангенс числа.
Math.tanh(x) Экспериментальная возможность

    Возвращает гиперболический тангенс числа.
Math.toSource() Non-standard

    Возвращает строку "Math".
Math.trunc(x) Экспериментальная возможность

    Возвращает целую часть числа, убирая дробные цифры.
